Cumprimentar quem está na sala
-Bom dia a todos, como vocês podem ver meu tema do projeto indiviudal é sobre 
League Of Legends e eu sou o Eduardo Damaceno.

-Passar o slide
E bom o que é o League Of Legends ou LOL?
O lol é um jogo multiplayer que são 5 jogadores contra 5 jogadores que se enfrentam
em uma arena e quem destroir a base ou o nexus do time inimigo ganha o
jogo, essa é explicação muito simples do que realmente é o LOL por que ele se assemelha
bastante com um xadrez em vários pontos e tem muita complexidade envolvida.

O LOL é um jogo muito famoso no mundo inteiro e como vocês sabem tem bastantes alunos
que jogam aqui na faculdade, sendo atualmente o 6º jogo mais jogado do mundo
- Passa o slide

-Por que eu escolhi o lol?

- Bom o lol participou bastante da minha formação como pessoa, por que jogo ele desde
dos meu 12 anos, e desde de muito novo eu descobri o modo de ranquemento do jogo mais conhecido como elo
e eu sempre quis melhorar para subir de elo e ficar melhor via os melhores jogares ou seja aqueles que tinham
sucesso no jogo e acalçavam os melhores rankings e eu me inspirava neles e me perguntava
como que eles chegaram lá, olhava como eles jogavam para melhorar o meu jogo, assistia vários deles para ver
se existia algum padrão para melhorar e bom no fim consegui muitas respostas mas deixa para mais pra frente
da apresentação agora vamos para o site.

- dar Alt + Tab.

Aqui a parte inicial é um vídeo em cima do outro para dar esse efeito de sobreposição e todo esse layout foi inspirado
no site original deles que eu coloquei como desafio, para ver se eu conseguia fazer e consegui, mas pra baixo,
vamos para um carrosel que eu acabei usar 2 for um para a imagem e outro para a função do personagem
mostrando as funções dentro do jogo dos personagem.

Aqui é mais sobre o LOL que eu já falei no ppt, a minha história, e aqui as minhas lições aprendidas depois de tanto
tempo jogando, e eu gostaria de destacar aqui algumas lições importante que aprendi jogando, e uma delas é que você
não mudará o seu entorno, por que como eu falei para vocês o lol é basicamente 5 conta 5 e quando você vai jogar
você fica em um desses time e para você subir de ranque você tem que ganhar e no começo quando eu tinha 12 anos
era o momento que eu mais ficava bravo com o jogo, por que eu achava que eu não subia de ranque por culpa do time 
ou seja dos outros, mas o meu time sempre eram pessoas aleatórias que não se repetiam e adivinha quem era o jogador
que sempre se repetia no time, isso mesmo, eu, então depois de muito tempo fui perceber isso e comecei a concentrar
as minhas energias em mim e não falar que a culpa era do outro, por que se eu ficasse melhor não importa o que meu time 
fizesse eu conseguiria ganhar o jogo, e essa é uma das lições mais importantes que eu aprendi jogando, e mesmo que eu
perdesse eu olhava e tentava entender o que eu errei para eu melhorar, fazendo com que mesmo que eu perdesse ainda era
uma vitória para a minha melhora.

E bom depois de muito tempo consegui chegar em um ranking que apenas 2% nos jogares se mantem, e senti a necessidade
de conteudo em portugues para ensinar as pessoas, por que aprendia bastante assistindo conteudo em inglês ai eu
pensei em fazer um canal, que aqui embaixo faço mensão, mas vamos fazer o cadastro para mostrar mais do site

- Ir para o cadastro

Bom aqui tem o cadastro com validações, vou cadastrar algum professor que está na sala

- Ir para o login 

Como no cadastro aqui tambem tem validações

Aqui dentro já logado eu coloquei uma interação para que o usuário vote no personagem que ele mais goste, mas só 
para citar aqui tambem eu usei um for para criar todas essas divs ao invés de criar uma por uma deixando o código 
muito grande, e pelo fato de existerem muitos personagens eu criei uma barra de pesquisa para que o usúario ache o
seu personagem mais rápido, como por exemplo vou procurar o que eu ache que combine com o usuario

Então quando ele clica da 2 updates no banco um para adicionar um voto ao personagem e outro na fk do usuário, por que
na minha regra de negócio ele só pode votar uma vez ele vai para a página do ranking que da um select no banco
aparecendo um top 10 dos personagens
mais selecionados pelo usuarios, e tem tambem essa aba para que o usuário deve um feedback sobre o tendo uma relação de 1
para 1 onde um usúario tem um comentário unico sobre o site

E aqui em cima a opção de Logout para o usúario se deslogar do site

-Voltar para o ppt

Aprofundando mais nos valores eu aprendi que o foco é muito importante para conseguir o que você quer e junto com ele
pelo fato de você escolher um caminho para a sua vida, você acaba deixando muitos outros que você não irá viver para trás,
tendo sempre uma consequência por eu falo isso, por que para melhorar em algo você tem que deixar outrar para trás
como no LOL é muito melhor você jogar com apenas um personagem para melhorar e melhorar com ele ao invés de jogar com o
personagem que dá vontade jogar e muitas pessoas não estão dispostas a tomar essa decisão de deixar o luxo de jogar com
vário personagens para jogar com apenas 1 para melhorar mesmo ela querendo subir de ranque no jogo

Uma coisa que tambem pode acontecer no jogo é se estressar e quando se trata de ganhar conforme mais estressado você fica
piores decisões você toma, e assim ficando mais estressado entrando em um loop infinito.

E como o lol é um jogo de tomada de decissão muito rapida o que faz com que o seu cerébro não pense tanto no que faz
e o que mais você usa para jogar é sua memória muscular, ou seja para você mudar uma decisão que você toma no jogo
durante muito tempo jogando, demora muito para você reeducar o seu cerébro a tomar a decisão certa e não a outra que 
você tomava antes.

Bom a minha maior dificuldade foi a API por que eu não sabia mexer e começou a dar um erro que eu não sabia como
concertava e o meu amigo Nathan do 3A me ajudou bastante o que foi muito legal pelo fato de eu ter recomendado a faculdade
para ele por que eu já tinha um conhecimento prévio e quem no fim que me salvou foi ele.

Então pessoal é isso, obrigado.





 

 





